###Для чего используется параметр order_id метода [PostOrder](/investAPI/orders#postorder)?

Данный параметр используется в качестве ключа идемпотентности. Это значит, что многократный вызов метода
[PostOrder](/investAPI/orders#postorder) с одинаковым order_id не приведёт к выставлению более одного
торгового поручения. 
При вызове метода происходит проверка уникальности связки order_id и account_id, если указанная пара не найдена,
то создаётся новое торговое поручение, а если указанная связка уже существует (поручение с данным order_id по
данному номеру счёта было выставлено раньше), то метод [PostOrder](/investAPI/orders#postorder) вернёт статус
уже выставленного торгового поручения, т.е. отработает согласно логике метода [GetOrderState](/investAPI/orders#getorderstate).

###Можно ли увидеть ключ идемпотентности ([order_id](/investAPI/orders#postorderrequest)) в операциях, выставленных поручениях и т.п.?

В данный момент order_id используется исключительно как ключ идемпотентности и не "прокидывается" в другие сущности системы.
Есть планы в будущем отображать переданный ключ в операциях.

###Как долго хранится ключ идемпотентности (order_id) на стороне брокера?

Ключ хранится бессрочно, но пока никаких гарантий его сохранности дать не можем (механизм вероятно будет 
пересматриваться). Пока подразумевается полная уникальность переданного order_id в разрезе номера счёта (account_id).

###Что передавать в параметр quantity метода [PostOrder](/investAPI/orders#postorder)? Количество бумаг или количество лотов?

Метод [PostOrder](/investAPI/orders#postorder) принимает в качестве параметра quantity требуемое количество **лотов**.
Многие инструменты имеют [лотность](/investAPI/glossary#lot) отличную от единицы, это следует обязательно учитывать
при выставлении торговых поручений. 

###